Здравствуйте! С кодом разобрался. Про сокеты зашло, и в целом есть понимание, какие элементы за что отвечают, и что делают. 
Вопрос по архитектуре:

* Сервер у нас разбит на кор и графику, а клиент целиком одним файлом. Есть ли на то какие то причины, или мы так сделали просто для
экономии времени?

Еще не понял зачем нам лайбрари, но это ведь будет в следующих занятиях? ))

Прикрепляя файл без кода, не могу избавиться от ощущения халтуры, хотя на самом деле потратил весь вечер на разбор задания))
